我要開始了
太孤零了
缺乏創意
絕對不能這樣
加油 艾莎
這是為了安娜，你能做到的！
放輕鬆 已經很棒了!
我只是想要做到完美
說到完美
看這邊
生日快樂 安娜
克斯托夫 在我離開之後 你有信心照看好這裏嗎?
當然了
我總是擔心會發生什麼
有什麼好擔心的
一切都很順利
奧洛夫 你在幹什麼!
我沒有偷吃蛋糕
奧洛夫
這個冰激凌蛋糕真的是太美味了!
這是給安娜準備的蛋糕
好吧 這是安娜的蛋糕
- 時間到了! - 時間到了...
什麼事?
好的 你們真的想知道嗎?
當然
在我沒有回來之前 你們先不要離開這裏
我不要
不要碰這裏的任何東西
我就站在這裏
我要在這裏好好走走
幫我盯著生日蛋糕!
她說的好像有人要搶她蛋糕似的!
事實證明 是她想多了
搞定了
我不識字
橫幅上寫了什麼?
安娜
怎麼了?
生日快樂
#祝你生日快樂#
今天是你的生日!
#祝我生日快樂#
今天是我的生日
今天是我的生日?
是的 今天會是完美的一天
因為...#今天會是你第一個生日#
#至少會是我們一起度過的第一個生日#
#所以千萬不要遲到了#
#我會和你一起慶祝#
#我會盡我所能給你一個完美的生日#
阿嚏！
#艾莎 我想你已經感冒了#
我沒有 再說了...
#感冒對我無可奈何#
喔!
太漂亮了 讓我們沿著這條紅線走吧!
什麼?
#我有一個計劃 我今天會給你一個大大的驚喜#
#沒有任何事物能夠阻止我#
#我已經佈置了很久 就是為了今天#
#我甚至讓克裏斯托夫和斯特一早就洗了澡#
#假如有人試圖阻止我#
#我倒想看他們試試#
#我絕對會不惜一切地鬥爭#
#我願為你拿下太陽 拿下月亮 以至於整個天空#
阿嚏！
你們這群小壞蛋!
#今天會是完美的一天#
哇 三明治!
#今天會是雲彩般爛漫的一天#
#你是我最愛的小公主#
#今天將是非常幸福完美的一天...#
阿嚏!
- 阿嚏! - 你已經打三次了!
沒事 阿嚏！
別跑！
#接下來會是一個超大的驚喜# 阿嚏!
#哇！我真的好期待啊 但是我更加擔心你的身體#
#我想你現在需要回家休息#
#不可以 你還沒有看完我給你準備的禮物#
阿...阿嚏！
#艾莎 你必須回家休息#
#不行 你還沒有過完生日#
#但是你現在需要吃藥休息#
#你病了嗎?試試我的自製的感冒藥吧...#
不 謝謝
給我一份
#今天會是完美的一天#
#你會成為世界上最幸福的人#
#我們唱著歌祝你夢想成真#
#祝你夢想成真#
#我們愛你 親愛的公主#
#我也愛你#
#今天 我會盡我們所能#
#讓你成為世界上最快樂幸福的人#
#今天會是完美快樂的一天#
我可以修好的
不 不
你看 我已經修好了
你這樣好像懸吊著的嬉皮士
跟上我!就在那裏
夠了 艾莎! 你現在真的需要休息!
不...我不能打亂了我的計劃
我日日夜夜...
我精心計劃...
#來來來！#
#你是我的最愛#
- 艾莎? -怎麼了? 我現在很好
#跟著我上樓#
#跟著我歌唱#
#讓我們一起大聲歌唱#
#生日快樂...生日快樂...祝你生日快樂...#
艾莎 你看你 你現在發燒地很厲害
#你不能再這樣下去了#
#我們把生日慶祝改天吧#
#你要好好照顧自己的身體#
#好的...我感冒了#
對不起 安娜 我只是想給你過一個完美的生日
但是...我卻又一次毀了它
你沒有做錯
快去床上躺一會吧
停!
驚喜!
- 哇！- 哇
#今天會是完美的一天#
#今天你會幸福地笑容滿面#
#這裏亂中有序#
#這裏充滿歡樂#
#今天會是完美的一天#
安~娜~
生日快樂
#今天會是幸福快樂的一天#
我愛你 寶貝
#我會盡我所能#
#讓你成為世界上最快樂幸福的人#
#今天會是完美的一天#
#完美的一天#
好的 我們去房間休息吧
- 就差最後一項了 - 不 不...
阿嚏!
這是我收到過的最好的生日禮物
哪一個
讓我照顧你吧
阿嚏！
大家跟著我往這邊來 這裏以後就是你們的家了
你別問了